1)Выберите сетевое устройство, которое Вы хотите прослушать.
2) Чтобы узнать больше об устройствах, нажмите кнопку "Devices info".
3)Для начала работы нажмите кнопку "Start", для остановки - "Stop". Если программа в работе, кнопка обведене красным цветов.
4)Если Вы хотите видеть приходящие и уходящие пакеты только определенного устройства, нажмите кнопку "Listen ip". IP можно установить в "Settings"
5)Если Вы хотите отправить ICMP-запрос всем компьютерам, которые засветились в сети, нажмите кнопку "Ping". Программа в течении некоторого времени будет собирать список ip-адресов, а после начнет отправлять запросы, результаты которых Вы увидите.
6)Для изменения параметров (размер буффера, времени сбора адресов и тд) нажмите кнопку "Settings".
7)Выберите строку в таблице и нажмите "Packret info", чтобы увидеть подробную информацию о пойманном пакете.
